<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<h:body>
	<ui:composition template="template/commonLayout.xhtml"
		xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
		xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
		xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">

		<ui:define name="breadcrumb">
			<p:breadCrumb>
				<p:menuitem value="#{msg['menue.home']}" outcome="index" />
				<p:menuitem value="Impressum" outcome="impressum" />
			</p:breadCrumb>
		</ui:define>
			
		<ui:define name="content">
			<p:panel header="Impressum" styleClass="contentPanel">
				<p>Scout Hero UG<br />
				Windmühlenberg 21<br />38464 Groß Twülpstedt</p>
				<p>Telefon: 0123 / 123456789<br />
				E-Mail: <a href="mailto:info@scouthero.de">info@scouthero.de</a><br />
				</p>
				<p><strong>Vertreten durch:</strong><br />Geschäftsführer Tim Brückner</p><p><strong>Registereintrag:</strong><br />Eingetragen im Handelsregister.<br />Registergericht: 12345<br />Registernummer: 1234567</p><p><strong>Umsatzsteuer-ID: </strong><br />Umsatzsteuer-Identifikationsnummer nach §27a Umsatzsteuergesetz:<br />0123456789</p><br /><br /><h2>Disclaimer – rechtliche Hinweise</h2>
				§ 1 Haftungsbeschränkung<br />
				Die Inhalte dieser Website werden mit größtmöglicher Sorgfalt erstellt. Der
				Anbieter übernimmt jedoch keine Gewähr für die Richtigkeit, Vollständigkeit
				und Aktualität der bereitgestellten Inhalte. Die Nutzung der Inhalte der
				Website erfolgt auf eigene Gefahr des Nutzers. Namentlich gekennzeichnete
				Beiträge geben die Meinung des jeweiligen Autors und nicht immer die Meinung
				des Anbieters wieder. Mit der reinen Nutzung der Website des Anbieters kommt
				keinerlei Vertragsverhältnis zwischen dem Nutzer und dem Anbieter zustande.
				<br /><br />
				§ 2 Externe Links<br />
				Diese Website enthält Verknüpfungen zu Websites Dritter ("externe Links").
				Diese Websites unterliegen der Haftung der jeweiligen Betreiber. Der
				Anbieter hat bei der erstmaligen Verknüpfung der externen Links die fremden
				Inhalte daraufhin überprüft, ob etwaige Rechtsverstöße bestehen. Zu dem
				Zeitpunkt waren keine Rechtsverstöße ersichtlich. Der Anbieter hat keinerlei
				Einfluss auf die aktuelle und zukünftige Gestaltung und auf die Inhalte der
				verknüpften Seiten. Das Setzen von externen Links bedeutet nicht, dass sich
				der Anbieter die hinter dem Verweis oder Link liegenden Inhalte zu Eigen
				macht. Eine ständige Kontrolle der externen Links ist für den Anbieter ohne
				konkrete Hinweise auf Rechtsverstöße nicht zumutbar. Bei Kenntnis von
				Rechtsverstößen werden jedoch derartige externe Links unverzüglich gelöscht.
				<br /><br />
				§ 3 Urheber- und Leistungsschutzrechte<br />
				Die auf dieser Website veröffentlichten Inhalte unterliegen dem deutschen
				Urheber- und Leistungsschutzrecht. Jede vom deutschen Urheber- und
				Leistungsschutzrecht nicht zugelassene Verwertung bedarf der vorherigen
				schriftlichen Zustimmung des Anbieters oder jeweiligen Rechteinhabers. Dies
				gilt insbesondere für Vervielfältigung, Bearbeitung, Übersetzung,
				Einspeicherung, Verarbeitung bzw. Wiedergabe von Inhalten in Datenbanken
				oder anderen elektronischen Medien und Systemen. Inhalte und Rechte Dritter
				sind dabei als solche gekennzeichnet. Die unerlaubte Vervielfältigung oder
				Weitergabe einzelner Inhalte oder kompletter Seiten ist nicht gestattet und
				strafbar. Lediglich die Herstellung von Kopien und Downloads für den
				persönlichen, privaten und nicht kommerziellen Gebrauch ist erlaubt.
				<br /><br />
				Die Darstellung dieser Website in fremden Frames ist nur mit schriftlicher
				Erlaubnis zulässig.
				<br /><br />
				§ 4 Besondere Nutzungsbedingungen<br />
				Soweit besondere Bedingungen für einzelne Nutzungen dieser Website von den
				vorgenannten Paragraphen abweichen, wird an entsprechender Stelle
				ausdrücklich darauf hingewiesen. In diesem Falle gelten im jeweiligen
				Einzelfall die besonderen Nutzungsbedingungen.<br /><p>Quelle: Juraforum.de - Impressum <a href="http://www.juraforum.de/impressum-generator/">hier</a> kostenlos online erstellen.</p><br /><br /><h2>Datenschutzerklärung:</h2><p><strong>Datenschutz</strong><br />Nachfolgend möchten wir Sie über unsere Datenschutzerklärung informieren. Sie finden hier Informationen über die Erhebung und Verwendung persönlicher Daten bei der Nutzung unserer Webseite. Wir beachten dabei das für Deutschland geltende Datenschutzrecht. Sie können diese Erklärung jederzeit auf unserer Webseite abrufen. 
				<br /><br />
				Wir weisen ausdrücklich darauf hin, dass die Datenübertragung im Internet (z.B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen und nicht lückenlos vor dem Zugriff durch Dritte geschützt werden kann. 
				<br /><br />
				Die Verwendung der Kontaktdaten unseres Impressums zur gewerblichen Werbung ist ausdrücklich nicht erwünscht, es sei denn wir hatten zuvor unsere schriftliche Einwilligung erteilt oder es besteht bereits eine Geschäftsbeziehung. Der Anbieter und alle auf dieser Website genannten Personen widersprechen hiermit jeder kommerziellen Verwendung und Weitergabe ihrer Daten.
				<br /><br />
				<strong>Personenbezogene Daten</strong>
				<br />
				Sie können unsere Webseite ohne Angabe personenbezogener Daten besuchen. Soweit auf unseren Seiten personenbezogene Daten (wie Name, Anschrift oder E-Mail Adresse) erhoben werden, erfolgt dies, soweit möglich, auf freiwilliger Basis. Diese Daten werden ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben. Sofern zwischen Ihnen und uns ein Vertragsverhältnis begründet, inhaltlich ausgestaltet oder geändert werden soll oder Sie an uns eine Anfrage stellen, erheben und verwenden wir personenbezogene Daten von Ihnen, soweit dies zu diesen Zwecken erforderlich ist (Bestandsdaten). Wir erheben, verarbeiten und nutzen personenbezogene Daten soweit dies erforderlich ist, um Ihnen die Inanspruchnahme des Webangebots zu ermöglichen (Nutzungsdaten). Sämtliche personenbezogenen Daten werden nur solange gespeichert wie dies für den geannten Zweck (Bearbeitung Ihrer Anfrage oder Abwicklung eines Vertrags) erforderlich ist. Hierbei werden steuer- und handelsrechtliche Aufbewahrungsfristen berücksichtigt. Auf Anordnung der zuständigen Stellen dürfen wir im Einzelfall Auskunft über diese Daten (Bestandsdaten) erteilen, soweit dies für Zwecke der Strafverfolgung, zur Gefahrenabwehr, zur Erfüllung der gesetzlichen Aufgaben der Verfassungsschutzbehörden oder des Militärischen Abschirmdienstes oder zur Durchsetzung der Rechte am geistigen Eigentum erforderlich ist.</p><p><strong>Datenschutzerklärung für das Facebook-Plugin („Gefällt mir“)</strong><br />
				Diese Webseite nutzt Plugins des Anbieters Facebook.com, welche durch das Unternehmen Facebook Inc., 1601 S. California Avenue, Palo Alto, CA 94304 in den USA bereitgestellt werden. Nutzer unserer Webseite, auf der das Facebook-Plugin („Gefällt mir“-Button) installiert ist, werden hiermit darauf hingewiesen, dass durch das Plugin eine Verbindung zu Facebook aufgebaut wird, wodurch eine Übermittlung an Ihren Browser durchgeführt wird, damit das Plugin auf der Webseite erscheint.<br />
				Des Weiteren werden durch die Nutzung Daten an die Facebook-Server weitergeleitet, welche Informationen über Ihre Webseitenbesuche auf unserer Homepage enthalten. Dies hat für eingeloggte Facebook-Nutzer zur Folge, dass die Nutzungsdaten Ihrem persönlichen Facebook-Account zugeordnet werden. <br />
				Sobald Sie als eingeloggter Facebook-Nutzer aktiv das Facebook-Plugin nutzen (z.B. durch das Klicken auf den „Gefällt mir“ Knopf oder die Nutzung der Kommentarfunktion), werden diese Daten zu Ihrem Facebook-Account übertragen und veröffentlicht. Dies können Sie nur durch vorheriges Ausloggen aus Ihrem Facebook-Account umgehen. <br />
				Weitere Information bezüglich der Datennutzung durch Facebook entnehmen Sie bitte den datenschutzrechtlichen Bestimmungen auf Facebook unter <a href="http://de-de.facebook.com/policy.php" rel="nofollow">http://de-de.facebook.com/policy.php</a>.</p><p><strong>Datenschutzerklärung für den Webanalysedienst Google Analytics</strong><br />
				Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Wir haben die IP-Anonymisierung aktiviert. Auf dieser Webseite wird Ihre IP-Adresse von Google daher innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren: <a href="http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de" rel="nofollow">http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de</a></p><p><strong>Auskunftsrecht</strong><br />Sie haben das jederzeitige Recht, sich unentgeltlich und unverzüglich über die zu Ihrer Person erhobenen Daten zu erkundigen. Sie haben das jederzeitige Recht, Ihre Zustimmung zur Verwendung Ihrer angegeben persönlichen Daten mit Wirkung für die Zukunft zu widerrufen. Zur Auskunftserteilung wenden Sie sich bitte an den Anbieter unter den Kontaktdaten im Impressum.</p>
			</p:panel>
			
		</ui:define>
	</ui:composition>
</h:body>
</html>